Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex

@@

>>>>

В статье авторы называют этот алгоритм BNGON (best N-gon).

@@

\subsubsection{Сравнительный анализ погрешностей трех алгоритмов}

Авторы проводили довольно аккуратный и детальный анализ приведенных алгоритмов:

\begin{enumerate}
 \item Анализ алгоритмов на синтетических объектах (равноберенный треугольник).
 \item Анализ алгоритомв для обработки данных, полученных в лабораторных
условиях.
 \item Анализ алгоритомв в "полевых" условиях, т. е. на реальных лазерных
радарах.
 \item Статистическое обоснование смещенности получаемых оценок (по критерию
Крамера-Рао).
 \item Статистический анализ погрешностей алгоритмов на данных, симулированных
методом Монте-Карло.
\end{enumerate}

При этом важным является тот факт, что авторы везде брали очень большие
величины погрешностей (например, $\sigma = 0.25$ для объектов со сторонами 
длины $0.5$), что видимо отражает специфику рассматриваемых ими данных.

Одним из результатов этого анализа является то, что алгоритмы BNGON и BNGONROT
предоставляют погрешности меньшие, чем погрешность алгоритма NUA примерно в 10
раз. Разница же между погрешностями BNGON и BNGONROT гораздо меньше.

\subsubsection{Приложение алгоритмов к распознаванию объектов с помощью
лазерного радара}

Также авторы описывают методы извлечения информации об опорных прямых к
объекту, которые они использовали в экспериментах. Было также проведено
исследование, которое показало, что алгоритмы успешно помогают обрабатывать
данные, возникающие в компьютерной томографии.
